Используем изначальную выборку, отчищенную от слов и NA
1.	Максимальное и минимальное значение, медиана, среднее, эксцесс, асимметричность
Анализ данных
2.	Размах выборки
МАКС(A:A) – МИН(A:A)
3.	Верхняя квартиль
Квартиль.вкл(A:A;3)
4.	Нижняя квартиль
Квартиль.вкл(A:A;1)
5.	Квартильный размах
Верхняя квартиль – нижняя квартиль
6.	Квантиль уровня j
Процентиль.вкл(A:A;j)
7.	Нижняя граница нормы
Нижний квартиль – 1.5 * квартильный размаъ
8.	Верхняя граница нормы
Верхний квартиль + 1.5 * квартильный размах
9.	Количество выбросов выше нормы – считаем сколько чисел больше верхней границы нормы
10.	Количество выбросов ниже нормы – считаем сколько чисел меньше нижней границы нормы